é um pessoal bem vindo algo sobre o jogo para notebooks.
Eu mal deixei salvo em um arquivo ZIP que contém todos os notebooks que fazem menção no curso.
Basicamente todas as aulas.
Todo o material explicado à Lusa visitem notebooks lá que servem que são bons mas não contêm vídeos
associados ao baixem arquivo salvo saiba onde passá lo.
A gente vai usar o nome do curso um
e só é bom baixar para a plataforma agora é começar a fazer uso dele então vamos lá para Abril.
O jogo tornou o tumulto inicial bem inicial de todos vocês já o tal CD só por um comando e supondo que
vocês estão organizando Anaconda nem eu e as ONGs que notebooks notebooks
ou não entrem então demora um pouco para fazer o balanço o a ação de alguns arquivos é basicamente isso.
Como eu vou dar o meu CD no meu comando para o mês de abril na pasta raiz o meu computador ou acessar
por aqui alguns deixaram salvos os muitos micros vocês que baixaram mal os meus estão aqui.
Aqui dentro da caixa Machine Lana até a no do curso conforme havia só só vocês aqui vão poder acessar
todos os arquivos do curso.
Eu não vou começar meses anteriores agora vou começar a um arquivo novo.
Da mesma forma como como se treinou mal podem vim aqui com carinho mesmo o meu pai com três e o padrão
para abril mundo carece relativamente simples aqui a gente pode juntar aos códigos e começar mostrando
passo a passo o que é que a gente pode começar colocando aqui dentro.
O primeiro passo a gente pode colocar códigos Python aqui dentro daquilo que eu posso como um rio você
literalmente clicar aqui em executar o código.
Ele vai executar o código aqui embaixo sobre o código que postou o código aqui.
Se eu colocar alguma outra coisa por exemplo mais rodado ele roda da mesma forma aparece o resultado
do código aqui da mesma forma como se você tivesse um chinês ou meu pai como vocês meus.
Essa é a facilidade com que o jogo tem que chegar.
Eu vou mostrando aqui alguns alguns exemplos quero uma só sobre as facilidades que o programa tem e
a gente não precisar ficando vim aqui clicar em rodar para executar o nosso código.
Se eu fosse por exemplo não há igual UOL é mania seguintes.
Você pode botar se em vez de vir aqui a tempo inteiro clicando em executar.
Posso dar um chip que ele vai executar o meu código da mesma forma se eu colocar por exemplo outra coisa
aqui embaixo dá um chip também uma placa ou
executou o meu código.
Outro atalho que a gente tem para juntar gente pode vim aqui no Canaltech.
Ele vai seguir uma linha abaixo da linha na qual ele já havia seguido o Código anteriormente.
A vantagem disso aqui vai ficar claro daqui a pouco vamos começar a utilizar exercícios.
Já explicou o porquê disso caso queira renomear o nosso arquivo pode clicar aqui colocar o nome que
a gente quiser colocar aqui.
Por exemplo no mesmo arquivo Jupiter ele salva os arquivos como também aqui a cada dois minutos salvo
agora mas eu posso também salvar aqui nesse botão aqui.
O mínimo que eu sei sei que vai salvar o meu.
O meu o meu notebook mesmo no mesmo diretório na qual havia criado ele aqui embaixo.
Por exemplo o meu já tá salvo aqui na loja.
Voltando aqui eu tenho a funcionalidade também.
Se eu tiver interesse eu posso suportar esse arquivo de alguma outra forma que não seja o formato padrão
e o outro MB ou salva em pdf pode salvar em HTML ou copiar e também caso queira rodá lo por aqui.
Então se fosse uma unidade de exportação de CDs um arquivo.
Outra coisa que a gente pode fazer caso evidentemente que eu acabo ficando preso no infinito por algum
erro de código ou alguma coisa que não lembro muito bem esse Júpiter que está conectado ao pai com três
especificado aqui em cima pode vir aqui.
Caso tenha essa necessidade a gente pode não listar todas as variantes que definiu nesse ano.
Por exemplo você um primo que chega aqui como havia feito em cima ele é um erro mesmo que a variável
esteja definido aqui em cima com o meu reinicie meu.
Ele perdeu a instrução que tinha sobre esse ano eu precisaria rodar novamente.
Depois dá para encaixar e ter o resultado correto mas o que você fez agora como se comporta como bom
está salvas as aulas de exercícios e soluções ao longo do curso.
Por exemplo vim aqui um curso relâmpago oferece curso aqui para citar um exemplo.
Os exercícios vão ser dessa forma.
Eu coloco as especificações aqui sobre o que eu quero que vocês façam aqui em baixo já tenho a resposta
na qual vocês vão ter que colocar algum código específico aqui em cima para disputar essa resposta aqui.
A resposta já está salva com baixa que passou daria um código qualquer aqui e ali um exercício sério.
Essa reconhece se perde uma dica do que vocês venham aqui clique aqui em cima e para chegar aqui em
um alpendre para inseri uma linha aqui embaixo para que aí sim a gente possa tentar encontrar essa resposta
aqui sim aprendendo ela se devem ter visto que esse notebook de exercício aqui tem textos editados e
formatados aqui em cima.
Diferente do que a gente estava conseguindo fazer anteriormente.
Como é que a gente faz isso.
Eu vou fechar a sala que levou o PAC pra cá para vocês.
Essa linha de corte que a gente tem aqui com a gente pode estar trocando esse tipo de Shikoku pelo mato
por exemplo.
Qual a função disso a função de é colocar ao longo do meu colhe explicações e comentários e enfim dicas
sobre o que eu estou fazendo.
Pra mim mesmo ou prometer ser uma terceira pessoa que vai futuramente ler seu notebook digitando aqui
ali abaixo
pedindo para a pessoa qualquer.
E aí sim eu posso modificar minha nem aqui embaixo e dizer gringos lá ela aqui o meu texto.
Podem perceber também que alterarem o mato não máquina.
Esse tipo de cortes no botarem o código de pai com o mesmo código do para cima.
Ele não vai funcionar ele não vai rodar esse código através do nosso não vai simplesmente ignorar orientar
professores então que eu dou para vocês saberem se vocês estão com o arco não comecem a digitar e veja
se alteração depois se não houver alteração de cores provavelmente não.
é basicamente isso.
Acredito que qualquer outra muda se for que forem surgindo vocês podem entrar na seção de dúvidas do
curso e perguntarem lá notebooks também tem uma tela o arquivo de HELP AQUI pode acessar mais informações
mais duras sobre como pesquisar a ferramenta só vão deixar claro que agora a gente está chamando isso
de Júpiter mas antigamente era conhecido como Ai pai.
Mas como o bem são muitas outras coisas iguais de programação como Júlia uma nome foi alterado é basicamente
isso pessoal.